---
term: Stronghold
aliases:
  - strongholds
  - clan base
  - fortifications
related:
  - skirmish
  - advances
  - clan
  - clan-wars
  - sr
  - elo
links:
  - target: stronghold
anchors:
  labels:
    - Stronghold
---

قاعدة خاصة بعشيرة، مبنية من المباني التي تنتج موارد صناعية وتفتح الاحتياطيات، والمعارك التي تُخاض لتزويدها.

الـ Stronghold هو هيكل دائم لعشيرة. يتم رفع مستوى مبانيه باستخدام الموارد الصناعية التي تم كسبها في المعارك الصغيرة والعمليات، وبدلاً من ذلك، تفتح الاحتياطيات والمكافآت المؤقتة للتجربة أو الاعتمادات أو تدريب الطاقم التي ينشطها القائد للجميع المتواجدين على الإنترنت.

يوفر للعشيرة سببًا للعب معًا خارج الحملة، وهو السلم الذي يتم تصنيف معظم العشائر عليه يوميًا.
